♬ Los hombres inevitablemente me miran ♬
2008, 2007, 2006, 2005, 2004
♬ Soy una mujer engreída; atrevida ♬
♬  ¡Ven aquí atrevida! Fuera de mi camino. ♬
¿Hola?
No puedo escucharte. Te llamaré cuando esté afuera.
No, simplemente estoy aburrida.
Está bien, diviértete.
Ella siempre está en el club nocturno.
Simplemente voy a comer.
Quitando el dinero del préstamo...
Gastos de mantenimiento...
Vaya. Pronto va a ser el cumpleaños del suegro. Mi paga incluso combinada con la de él no es suficiente.
No hay un día donde haya suficiente dinero para estos gastos básicos.
Mucho dinero se gastó.
Dicen que las personas tienen derechos que pueden disfrutar en ciertos momentos.
Oigan, amigas. ¿Ustedes son dos? Nosotros también.
Durante los años de adolescencia, tienes derecho a ver las cosas hermosas en lugar de las malas.
¡Hola, gerente! Soy Choi Ban Do, el nuevo empleado de Medicina Coreana.
Por favor vea nuestras medicinas. Está hecha con buenos ingredientes.
¿Puede verla solo una vez?
Y, durante los veintes,
tienes el derecho a disfrutar tu juventud.
La juventud que todos disfrutaron intesanmente...
Para nosotros, que la perdimos como no poder ver
las flores en un día de primavera.
Episodio 3: El Día de Primavera que Encontramos Otra Vez
(Seoul, 1999) La juventud es como una flor de primavera que
florece y se cierra como parpadeas.
Antes que tu juventud pase,
debes simplemente hacer lo que quieras.
Ya sea que juegues o vayas de vacaciones.
Esta es Juventud Descalza de Bicho.
♬  Siendo así teniendo tanto enlaces como una buena imagen, por ahora, si le restas la juventud, eres simplemente un cadáver  ♬
¡El aperitivo está aquí!
Te gusta beber rápido, ¿no?
Voy a velocidad lenta en este momento.
Muy lenta.
No trates de igualar mi velocidad. Bebe a tu propio ritmo.
Te lo serviré.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
No debes servirle a una chica, ni una chica debe servirlo para ti.
Todos deben hacerlo por sí mismos.
Ellos mismos.
♬  No sé si estoy ebria ♬
♬  No sé si es un error ♬
♬  Cuando amanece no puedo pensar en nada. Quizás me sienta ansiosa. ♬
Esta canción.
Apesta.
¿Eh?
Él está diciendo que dirá lo que quiera ya que no lo recordará cuando esté sobrio.
Si es desventajoso, ellos van a escoger no recordarlo. ¿Es alcohol, Alzheimer o qué?
¿No lo crees?
Tienes razón. No me gusta, tampoco.
De verdad no me gusta cuando la gente intenta fingir que no recuerdan algo. No hago eso.
¿Cómo sé eso? Es nuestra primera vez encontrándonos.
Debes beber más despacio. Podrías emborracharse rápido.
¡Cartílago! Cómprame cartílago.
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¡Qué! Tan desafortunado.
¡Ugh! Voy a matarte.
Eres una bebedora empedernida.
Dormitorios de chicos.
¿Qué es esto? ¡Oye! Despierta.
¡Levántate! ¿Por qué estás durmiendo aquí!
¿Por qué estoy aquí?
¿Qué es esto?
¿Qué? ¡Oh... Mamá!
¡Mamá! Mire su infección de ojos.
Oye, no me mires.
Idiotas. Estás provocando una escena temprano en la mañana.
Ugh, tú.
¿Qué es esto? ¿Por qué soy la misma?
¡¡Sí!! ¡Sí! ¡No regresé!
¿Y si se me pasa? Tengo una reunión mañana para mi especialización.
¿Por qué tiene una infección en los ojos asquerosa?
¡Oye! ¡No te me acerques!
¿Qué pasa con ella?
¿Y por qué durmió en su habitación?
¿Y que pasa con sus ojos?
Las niñas que tengo ni siquiera saben como me siento,
así que, ¿cómo sabría cómo se sienten ustedes?
"A mi querida mamá"
Jin Joo. ¿Hay algo mal?
¿Estás enojada por mí?
No hay nada como eso.
Oh, además, ¿necesitas algo de mesada?
No.
¿La pubertad le llegó durante la noche?
¿Por qué me está haciendo eso solo a mí?
Entonces esto quiere decir que no sé cuando voy a regresar.
No sé.
Espera, tengo que servir en el ejército dos veces.
Espera, no. Es mejor que ser un hombre divorciado.
No sé, no sé.
Mirándola ahora, esta es mi vieja habitación.
Mis tesoros.
Ma Jin Joo los tiró cuando nos casamos.
¡Oh, los días de ser salvajes!
"¡Los Días de Ser Salvajes!"
Chang Guk Yeong.
Mira esto.
Él una vez supo como disfrutar de la vida.
¿Qué acabas de pedir?
Mamá, papá consíganme los ahorros a plazos y la escritura de la casa.
Y nuestras acciones.
Todo ello.
¡Este joven, pequeño bastardo! ¿Ya estás haciendo esto?
No soy un joven bastardo.
Con ese dinero, lo voy a multiplicar y hacerlos millonarios.
Seré un hijo bueno.
Con ese dinero, si lo invertimos en Gwanggyo y Pangyo,
tendremos dinero para vivir por el resto de nuestras vidas.
¿Cómo sabes eso?
¿Cuántas veces les he dicho? ¡Soy del futuro!
Oh, tengo una respuesta para esto.
¡Oh, querido! ¡Choi Ban Do, tú!
Papá, este no es el momento para que esté agarrando la nuca.
¡Vivirá como un hombre rico por el resto de su vida!
Haré ese dinero que usted no puede ganar con su salario.
Tráigalo rápido.
Oh, este pequeño...
¿A dónde va?
Oh, ¿todo está en tu habitación?
¡Papá! ¡Tráelo todo!
Mamá, ¿debemos obtener un préstamo?
Debes estar loco.
¡Oye! ¿Te enseñaron algo de un estafador?
Solo espera. Verás a qué me refiero.
Nada genial. No vas a hacer nada grandioso.
¡Oye imocoso!
¿Alguna vez te dejé pasar hambre o perdí un pago de matrícula con mis bajos ingresos? Huh!
Ahhh! ¡Cariño!
Choi Ban ¿Ven aquí, ¿eh?
¿traer todos los bienes? ¡Cómo te atreves!
¡Papá solo confía en mí!
No puedo imaginar lo agradecido que estaba cuando naciste e incluso herví sopa de algas para tu madre.
No puedo imaginar por qué tampoco.
No te enojes conmigo. Solo créeme, en serio.
¿Creer en ti, vándalo? ¿Cómo?
¿Qué?
¿Realmente vendió todo en su habitación?
Probablemente esté causando problemas.
Papá. Probablemente ya lo hizo.
Ah! La juventud se siente muy bien.
¡Listo! ¡Vamos!
.
Señor, pare! Detenga el autobús! Pare. Pare.
¡Hurra! ¡Gané!
¡Oye, Choi Ban Do!
¡Gané!
Necesito encontrar a Choi Ban Do primero.
No hay nadie que dé una tarjeta a un taxi.
Funcionó ayer. ¿Por qué no funciona?
¿Dónde podría yo incluso cargar tu tarjeta? ¿Es esto una tienda departamental?
Jovencita. Jovencita, usted no es un criminal endurecido, ¿verdad? ¡Dese prisa y pague!
No. Definitivamente funcionó ayer.
Oh Dios mío. ¿A dónde fue mi billetera?
¡Esta jovencita, de verdad!
Solo espere! Realmente no tengo efectivo.
Oh mi. Aquí está, Aquí está.
Ahora entiendo.
Solo déjame ir. ¡Solo déjame buscar a ese taxista!
¿Qué es eso?
Papá le dirá a mamá que te compre un teléfono celular.
Ah, no me importa!
¿A dónde fue Choi Ban Do?
¡Saludo!
¡Hola!
Oppa! Parece que te diriges a tu clase...
No quería tener que verlo esta mañana
Lo saludé después de rechazarlo de una manera tan horrible. Debo haber parecido una loca mujer del barrio.
¡Él debe haber pensado que estaba loca!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Dios mío, me sorprendiste!
Estás incómoda, ¿verdad?
No debes ser del futuro hoy.
Váyanse. ¿Qué pasa si él nos ve aquí?
¿Qué están haciendo aquí?
Hola. Soy el chico de ayer. Go Dok Jae. Eso es An Jae Woo.
Pero, ¿las chicas no suelen conversar cerca de los baños?
¿Por qué están conversando cerca del bote de basura?
¡Váyanse! ¡Váyanse!
¡Saludo!
¿Qué pasa con tu atuendo?
¿Se supone que eres Bruce Lee?
Es el uniforme de nuestro comandante. Color de rábano encurtido.
¿Rábano encurtido? ¿Simple, tonto, loco?
- Buen sentido.
- ¿Supongo que es de cuando te golpearon ayer?
- ¡Eso es exactamente!
- Oh, sí, lo vi.
- Deberías haber hecho algo entonces.
- ¿Por qué debería?
Nos vamos primero. Vámonos.
¡Tú! Te veré más tarde.
¿Yo?
¿Por qué yo?
¿Dónde está Choi Ban Do?
Como se esperaba, Min Seo Yeong. ¡Tu club de fans está aquí otra vez!
¡Oh mi Dios, es Min Seo Yeong!
Pero él no vino hoy, el psicópata.
Oh, ¿el mayor de ingeniería civil?
Oh, él está aquí. Él vino.
Lo haré, hoy!
Ella ya te vio... ¿Por qué te escondiste?
¡Oye! ¡Él está viniendo!
Esa es Min Seo Yeong. Ella es exactamente como la recuerdo.
Como una hada.
Incluso si retrocedes en el tiempo, no serás capaz de seducirla.
Si regreso, por supuesto que la seduciría. No volvería a salir con Ma Jin Joo otra vez.
Está bien. No pude salir con ella en el pasado, pero ahora es diferente.
Mira Min Seo Yeong, el psicópata está de regreso.
Él no está usando su uniforme hoy.
¡Él está viniendo!
¡Hola!
Si.
Lamento lo de ayer. Debes haberte sorprendido. Tampoco sé por qué hice eso.
Mi nombre es Choi Ban Do. Soy un estudiante de primer año en el departamento de ingeniería civil. Oh, espera un segundo.
Bébelo bien.
Oh...Gracias.
Esto... aquí.
Entonces ellas también pueden tener algo.
Nos vemos más tarde.
¿Me darás tu número?
La próxima vez, quiero saludarte como amigo.
¡Deja de mentir!
No pudiste reunir el valor para hablar con ella durante meses. Esto es todo una mentira.
¡Dame eso!
Está bien... ¡intenta llamarla!
No sabías que haremos esto, ¿Verdad? ¿Qué harás?
¿Hola? ¿Quien es?
¡Oye! ¡Oye!... ¡Es ella!
¡Vaya!
¡Tan lindo!
Oye, tú, tú ¡tú!
¿Qué?
Tú seriamente... ¿En serio hiciste esto?
Fuiste capaz de hablar co... con  ella, ¿cuando normalmente no se puede hablar con ella?
¿Por qué estás tartamudeando? ¿De qué otra manera podría hablarle? ¿Con lenguaje de señas?
Te estoy diciendo que el yo de ahora no es el yo de la época.
Con la edad, me he hecho más sabio. Incluso tengo un cuerpo joven que es igual de fuerte como...
la armadura de el hombre de acero.
¿De qué estás hablando? Qué estabas... De acuerdo, bien.
¿Qué hay de una confesión?
Sí, sí, ¿hiciste eso? ¿Confesarte?
¿De qué están hablando ustedes? ¿Cuál confesión?
Incluso en el amor, ellos dicen que hay etapas que deben ser atravesadas primero.
Hermano, ¿está Min Seo Yeong fuera de sí?
Ella tiene toda una lista de chicos que quieren salir con ella.
Sólo dile que te gusta y quítatela de encima.
Ustedes están diciendo algunas cosas extrañas.
¿Por qué le confesaría mis sentimientos si no voy a salir con ella?
Sólo deberías confesarte a una chica cuando sabes que tienes una oportunidad de estar con ella.
Ustedes no saben nada de citas. ¡Idiotas!
¿No sabemos nada? ¡No sabemos nada!
¡Oye! ¿Me has visto cuando me despierto? ¿Me has visto enojado?
Cállate, me estás avergonzando.
¡No somos inadecuados!
Duele. ¿Por qué estoy hablando con estos niños?
No debería hablarles.
Me sentí triste después de eso.
Es tan amargo. ¿Por qué mi mamá sigue dándome cosas amargas?
Mi madre es tan malvada.
¡Oye! Por qué tirarías esto. ¿No sabes lo bueno que es esto?
Dámelo aquí, lo tomaré.
Oye, Ma Jin Joo te estaba buscando.
¿Ma Jin Joo? ¿A mí? Olvídenlo.
Sólo está haciendo esto para molestar con lo que dije.
Siempre ha sido valiente.
Tengo hambre. Salgamos por tteobokki. (Pasteles de arroz picantes)
¡Oye!
¡Oh!
¡Oye! Necesitamos hablar. Ven conmigo.
Aigoo, la clase está por empezar. Necesitamos preparnos, rápido, rápido, rápido.
Dije que salgas conmigo. Tengo algo que decir.
¿A mí? ¿Tienes algo de qué hablar?
Yo no tengo nada de qué hablar.
¡Oye!
La clase está por empezar. Tome asiento.
Vete.
¡Hablaremos más tarde!
¿Algo pasó? Antes no estaba enojada.
Cielos, da miedo. Parece que rayos láseres saldrán de sus ojos.
No te preocupes por ello.
De casualidad, ¿tiene problemas de carácter? ¿Algo así?
¿Problemas de carácter? ¿Qué es eso?
Una enfermedad en donde no puedes controlar tu ira.
No enredes tu vida con la mía.
Está empezando.
En el papel que se está repartiendo ahora mismo, escriban
sus observaciones de una persona de la clase.
¿En qué están pensando?
Qué está en su mente. Este un proyecto anónimo.
Compañero observado :
Choi Ban Do
Todos obtuvieron sus propios papeles, ¿verdad?
Sí.
Así es como otros los ven.
¿Cómo se sienten?
Go Dok Jae:
¿Crees que estás en una banda de rock? Desagradable, pelo falso,
consíguete un corte de cabello y únete al ejército.
Aigoo, parece que ese amigo está sorprendido.
Choi Ban Do: cabeza de popó, mezquino con dinero, cobarde. Tacaño, tacaño, tacaño,
¡Tacaño, tacaño, tacaño!
- ¿Qué es esto?
- Por qué no hablamos un poco.
Aigoo. Llegaremos tarde para la clase.
Tenemos algo de qué hablar.
¿Lo tenemos? Yo no tengo nada de qué hablar contigo.
¡Tú, en serio! Ven conmigo.
¡Auch! ¡Eso duele!
¿Qué es esto?
¿Es eso lo que es llamado "loco amor" o algo como eso?
¿Qué está pasando?
No lo sé.
¡Vaya! Realmente me has engañado.
Deberías convertirte en un actriz. Eres mejor que Jeon Do Yeon. Deberías intentarlo.
¿Debería?
¡Por qué tú, pequeña! Olvídalo.
¿Desde cuándo lo sabías?
Ibas a ir por ahí pretendiendo no saber. Eres seriamente una mujer aterradora.
¡Soy yo la que debería decir eso!
"Deberías estudair." "¿Señorita de oro?" ¿Te torturé?
¡Tú eres el que me comió viva! Tacaño.
¡Vaya! Qué aterrador.
Es tan aterrador escuchar esas cosas que salen de esa cara. Es tan espantoso.
¿Qué estás haciendo?
¿No te das cuenta?
Me estoy consolando por vivir tanto tiempo con tan aterradora mujer.
¡Qué mezquino!
Siempre fui mezquino. ¿Lo sabes ahora?
¿Por qué, por qué, por qué? ¿Es la primera vez que vez a un hombre mezquino?
Olvídalo. ¿Qué está pasando? ¿Por qué vinimos aquí?
¿Cómo se supone que lo sepa?
Creí que iba a regresar después de dormir,
creí que era una cosa de un solo día, pero no regresé.
No sé si nos quedaremos aquí para siempre.
¡Para siempre!
Estaría agradecido.
¿Qué?
Todo sería terrible si somos devueltos. Piensa en ello.
Fuimos a la cama y despertamos con una agradable sorpresa. Fuimos a dormir y nos despertamos. Somos jóvenes. Tenemos veinte años. ¡Un gran agradecimiento!
Si regresamos somos un hombre y una mujer divorciados.
Y somos muy viejos. ¿Quieres regresar a eso?
¿Quién dijo que quería regresar?
Exactamente.
Ya que resultó de esta manera, simplemente viviré mi vida.
simplemente vamos a vivir nuestras vidas como extraños. No queremos molestarnos el uno al otro, ¿verdad?
No queremos molestarnos el uno al otro, ¿verdad?
Por supuesto, eso es lo que quiero decir.
Exactamente. Bien.
Adiós, jovencita.
Sí, adiós.
¡Ánimo!
¿Qué es esto? ¿Ambos regresamos juntos? ¿Por qué?
¿Fui demasiado?
Vamos a divorciarnos. Somos demasiado infelices.
Estoy muy enojada.
Lo que sea, es mejor de esta manera. Ella dijo que era infeliz.
Ahora que resultó así, simplemente voy a vivir mi vida.
Simplemente vamos a vivir como extraños.
Si volviera a ser joven de nuevo, no tendría otro deseo.
Parece que los estoy fastidiando. Pero cuando lleguen a mi edad, lo entenderán.
Hagan todo lo que quieran.
Este tiempo nunca se repite.
La juventud no los esperará.
Bien, escriban una lista de deseos para cosas que quisieran hacer.
Lista de deseos
¡Oye! ¡Oye! Vamos a jugar.
¿Por qué sólo están sentadas ahí?
Estamos jugando ahora mismo.
Nadie tiene tanto tiempo como nosotras lo tenemos.
¿Qué sucede?
Quiero decir, salgamos y hagamos algo.
Ugh, he estado cansada desde mis clases de la mañana.
¡Estas muchachas!
¿Cansadas? Ustedes creen que su fuerza y buena forma durarán para siempre, ¿verdad?
Bien, ¿qué quieres hacer? Dime.
¿Qué hacen los niños en estos días?
¿Por qué hablas así? ¿Eres la mamá de Seol?
Mamá, los niños de ahora salen a tomar en
clubes nocturnos.
¿Clubes nocturnos?
Yo quiero ir.
¿Qué? ¿Quieres ir a un club nocturno?
Sí. Esos club nocturnos en los que sales a divertirte cada noche.
Yo solo fui dos veces.
Oh. Ella dijo que no iría ni una sola vez. Esta es la desviación más grande soñada en los 20 años de vida de Ma Jin, la cual golpeará el mundo.
Entonces, solo una vez
¿deberíamos ir?
¡Yo te dije que usáramos zapatos bajos!
No esperaba que el camino fuera cuesta arriba.
Vamos.
¡Oigan! ¡Oigan! ¡Omo!
Muévanse, muévanse, muévanse.
A un lado.
¡Omo, a un lado! ¡Muévase!
¡Usted ahí, muévase! ¡A un lado!
♫ Creo que estoy enamorado ♫
Usted debería soltarme ahora. Ya que huelo mal.
Esta es mi primera vez usando este tipo de tacones...
¿Es demasiado empinado, cierto?... pero usted no huele~
¿Yo debería...?
Lo siento.
¡En serio, quién es ella!
¿Por qué tenía que estar parado ahí, de todos los lugares?
Eso es lo que yo digo. Esto no tiene que ver con una opinión, es la realidad.
Que coincidencia. Nosotros deberíamos pararnos ahí también.
Esa es una buena idea.
♬  Ven, regresa a mí. Ven, regresa a mí.  ♬
♬  Ven, regresa a mí. Yo hice todo mal.  ♬
Él es realmente apuesto.
♬  No dejes de hablarme nunca más. ♬
¿Cuál es la ocasión que has venido a este club nocturno?
Si no es ahora, entonces, ¿cuándo podríamos venir?
Exactamente, si no es ahora, entonces, ¿cuándo podríamos venir? Nosotras deberíamos vivir el día a día.
¡Oye! Seol... no uses tus lentes, ¡eres más hermosa sin ellos!
¡Ponte algo de maquillaje!
¡Estoy usando! ¡Oigan chicas, esta es su historia oscura...! ¿cierto?
¿Qué? ¿Historia oscura?
¿Qué es lo que está diciendo?
¿Nosotras caminábamos así en ese entonces?
Todas usaban su maquillaje de esta forma.
Lo sé... Todas las fotografías de ese entonces eran similares.
Cuando yo tenía 20 años, como fue que las fotos pueden ser más importantes que el presente. Luces mayor.
Ese es nuestro pasado oscuro.
♬  Ven, regresa a mí. Ven, regresa a mí.  ♬
♬  Ven, regresa a mí. Yo hice todo mal.  ♬
♬  No dejes de hablarme nunca más.  ♬
♬  Ven, regresa a mí. (Ven, regresa a mí)  ♬
Sí, ¿me llamaste?
¡Oye! Pon eso abajo. Eso es para llamar al mesero.
Es como si quisieras anunciar que nunca has venido aquí.
¡Ah! Esta es su primera vez... entonces, ¿por qué no intenta reservar?
¿Reservar? ¡Vamos!
Su actitud es refrescante. Bien. ¡Vamos!
Bien. Vamos.
Yo solo vine a bailar el día de hoy.
Entonces, ¿por qué vendría a un club nocturno sola?
Vengan por aquí.
Sí, aún estoy en la biblioteca. Solo porque esté en la escuela de medicina no quiere decir que ya sea un médico.
Yo debo estudiar muy duro y pasar noches sin dormir.
No se preocupe por mí, ten una buena noche, princesa.
Duerme bien.
¿Pusiste a la princesa a dormir?
Esa chica no duerme. Incluso miserablemente, no lo hace.
¿Ves alguna chica?
¿Qué te parece ella?
Ella es claramente mi estilo, creo.
Las chicas rudas no son fáciles de controlar. Consigue una fácil.
Con cuidado, cuidado. Por aquí.
Mi Dios, ¿hace cuánto que no veníamos a un club nocturno?
¿Cuántos años tenemos?
La vida está llena de subidas y bajadas.
Pon una etiqueta roja hoy.
Yo aprendí a jugar gracias a los jóvenes.
¿Lo entienden? Entonces, ¿por qué no conseguimos algo de licor?
-No, eso es caro.
-¿Cierto?
Oye, hazlo. ¡Este hyung tiene mucho dinero, ordénalo!
¡Vamos con todo el día de hoy!
¡Bien! ¿Deberíamos jugar?
No sirvan tragos por nadie.
Si te gustan, sirve un licor fuerte. Sino, solo sirve cerveza.
¡Ahn Jae Woo! No sirvas buenas cosas por una bomba, ¿entendido?
Bien, ¿por qué me estás diciendo eso?
¡Bien!
Yo quiero licor fuerte. La cerveza afecta mi estómago.
¿Cuál es tu especialidad?
-Ingeniería civil.
¿Qué es lo que haces?
Es estudio para adquirir conocimiento en la teoría y práctica de
la planificación, diseño, construcción de estructuras y mantención de los edificios.
La verdad, es que mi padre también fue carpintero así que,
aunque era su sueño, no fui capaz de ser un carpintero. Yo quería hacer esto...
¡Yo tengo más! ¿Qué es cuando un cerdo se peda?
¿Un cerdo? ¿Un cerdo se peda?
Donkasu ("Gas de un cerdo" ~ Donkatsu es chuleta de cerdo)
Entonces,  ¿qué es cuándo el cerdo se sienta? ¡Donbangseok! (Un cerdo se sienta quiere decir un juego de palabras para conversación de dinero)
Oppa, ¡eres tan divertido!
Vamos a detenernos aquí.
Vamos a salir.
Está bien. Si no hacemos esto ahora, entonces, ¿cuándo lo haremos?
-Gusto en conocerla.
-Lo mismo.
-¿Cuántos años tiene?
-Treinta y ocho...
¿Luzco como si estuviera en mis treinta?
¿Yo estoy seguro que usted no es menor de edad, así que ~ 20 años?
Ella luce como una pequeña niña. Tan linda.
Yo tengo 26, así que soy un oppa.
Así parece.
¿Quién dijo que podías acortar tu conversación con mi amiga?
Lo siento si te ofendí.
No, para nada. Está bien. Puedes bajar tu conversación.
Oppa.
Es adorable.
Vaya, eres totalmente mi tipo.
Probablemente no puedas beber bien ya que eres joven.
Te haces mejor bebedor mientras creces.
Aquí.
Salgamos. Es tecno.
No podemos simplemente jugar aquí.
- Vamos rápido. Vamos.
- Vamos.
Apúrate.
Número de Park Hyeon Seok
Te veo de nuevo.
Claro.
♫ Si no puedes amar de nuevo ♫
♫ Toma todo mi dolor ♫
♫ Porque te di por hecho ♫
♫ No puedo amarte ♫
♫ Cuando te enfrentas con la tarea de ♫
♫ conocer a alguien más que no soy yo ♫
♫ Te dejaré olvidar e irte porque de todos modos lo habría hecho yo ♫
♫ Cuando sea que suena música triste ♫
♫ Se siente como si las lágrimas saldrán ♫
♫ Ahora creí que te había olvidado, ♫
♫ pero cuando me emborracho, lloro. ♫
♫ Si están listos para pasarlo bien, déjenme escucharlos decir Sí ♫
¡Sí! ¡Sí!
♬ 1, 2, 3 vamos♬
♫ Estaba convencido de que era un tonto ♫
- ¡Tú!
¡Oye!
¿Qué es esto? ¡Viniste a un club nocturno!
¡Actúa de acuerdo a tu edad, ahjumma!
¿Eres el único viviendo una nueva vida? ¿Has encontrado la vida perfecta?
¿Cómo te contuviste por tanto tiempo?
Lo sé, ¿verdad? ¿Cómo viví así? Viviré mi vida.
¿Crees que puedes atraer a hombres así?
Vuelve a tus sentidos, ahjumma.
Cielos.
¡Ese idiota!
¡Cielos!
¡El de allí! ¡¡Fuera del camino!!
Por qué sólo estás parado ahí. ¿En qué estás pensando?
No es nada.
Pero, tú...
¿Alguna vez has abrazado a alguien?
¿Qué? ¿Abrazar a alguien?
Quiero decir, ¿a una mujer?
No importa. Es tarde, vámonos.
Qué diantres.
¿Algo pasó entre tú y Ma Jin Joo?
¿Por qué está armando un escándalo para entrar aquí?
Lo sé, creo que es tu culpa. Parece que te odia.
También creo eso.
No puedo tomar con Yoon Bo Reum.
De acuerdo, no tomes.
Oye, Yoon Bo Reum, debes no ser una buena bebedora.
Las mujeres no deberían ser buenas sosteniendo sus bebidas.
Si una mujer bebe mejor que un hombre, bueno, tú sabes.
No es totalmente bueno, ¿verdad?
¿Qué?
Deténlo. ¡Deténlo!
¿Qué? ¿Estás de acuerdo?
Estaba teniendo un buen momento, ¿por qué tuvo que aparecer?
Tada. Buen trabajo, Ma Jin Joo.
Vamos una vez.
No lo haré.
Aish. ¡Sólo una vez!
Dije que no quería.
Aquí, aquí. ¡Yo!
¡Eres la mejor! ¡Perdí!
Me puedes retar cuando quieras.
Pero todavía no terminamos.
¿Qué pasa contigo? ¿Por qué estás riéndote?
Es adorable.
Hoy realmente es...
¿Quieres enfrentarme?
No, no en lo absoluto. No lo malinterpretes. Eres buena bebiendo, mucho más que yo.
Te dije que te vería de nuevo, y aquí estamos.
¡Tú!
¿Yo?
¿Recuerdas lo de ayer? ¿O no?
Más vale que respondas apropiadamente.
Sí, creo que probablemente recuerdo.
¿Crees? Digamos que dijiste que recuerdas.
Esto es...
Entonces asegúrate de mantener la promesa que me hiciste.
¿Promesa?
Tu amiga está realmente borracha.
¿Qué está sucediendo?
Creo que ella está borracha.
Prueba de micrófono.
Ella debe haber enloquecido.
Debe haber enloquecido. ¡Oye! ¡Ma Jin Joo!
Bo Reum, ven aquí.
Esta mujer está volviéndolo a hacer.
No puede siquiera tomar. ¿Por qué se pondría tan borracha?
¡Tú tacaño!
Aquí va.
¡Ven aquí, tacaño! Tacaño.
¡Tacaño!
Dije que vinieras aquí abajo. ¡Eres el único asombroso! Yo también soy buena.
Conseguí el número de un hombre porque soy bonita.
¡Soy la mejor!
El oppa que me dio su número, ¿verdad?
¿Director Park?
Te llamaré.
Ma Jin Joo, ¿en serio?
Ni siquiera sabes qué clase de bastardo es.
¡Oye! Tacaño. Por ti
mi vida se convirtió en la vida de un perro.
Pero, ¿qué hay de Seo Jin?
Seo Jin.
¿Qué harás con él?
Eh.
¿Ha perdido la cabeza?
¿Qué es esto?
¡Scrooge! Estoy hablando acerca de ti.
Sal de aquí.
Bájenme.
¡Tú y tu largo cabello!
Nunca vuelvan a venir aquí.
Ese ahjussi esta realmente borracho.
Ahjussi, vaya a dormir a casa. Torcerá su rostro aquí.
Levántate tonto.
Estoy tan avergonzado.
¿Quién es Seo Jin? Suena como el nombre de un tipo.
¿Adónde vas?
Los veo mañana.
Espera, ¿cómo me las arreglo con él?
¡Ban Do!
Estoy tan avergonzado.
¿Qué harás con respecto a Seo Jin?
Seo Jin. ¿Qué harás con respecto a él?
¿Están disfrutando el día de hoy, compañeros estudiantes?
No hay duda que es un día de primavera.
Vamos a escuchar esta canción.
Es Yang Pa con Ahdio.
- Termine, no puedo contenerme más.
- ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Como sea, voy.
¿Estás bien?
Oye, Ma Jin Joo
¿Qué estás haciendo?
Sígueme.
¡Qué pasa contigo... oye!
¿Por qué actúas como si me conocieras?
¿Por qué estoy actuando como si te conociera?
Tú, ¿siquiera sabes que clase de bastardo es ese sujeto?
Sabes quién es ese idiota.
¿Qué pasa con eso?
- ¿Dámelo?
- ¿Qué?
El número que conseguiste de ese bastardo anoche.
Realmente debes pensar que tienes 20.
¿Quién eres para decirme que hacer?
Ya seaque consiguiera el número o no.
Eres una mujer sorprendente que tiene un niño.
Eres grandiosa emborrachándote y causando desastres.
En serio no lo contactes. Él es basura.
¡Ahjussi! Ya sea que beba o baile...
o me reúna con basura o no, ¿qué tiene que ver con usted?
Está bien, estás diciendo que somos extraños.
¿Por qué seguimos enredados?
¿Quieres anunciar que nos divorciamos?
¿Por qué no solo dices que dejamos a nuestro hijo para comenzar otra vez?
Cosas como estas suceden cuando la gente se emborracha.
¿Crees que no puedo hacerlo? Es un hecho después de todo.
Aquí vas otra vez hablando acerca de hechos.
Tú y yo estamos ambos en el mismo bote si la gente lo averigua.
¿Cómo es que somos lo mismo?
Tú y yo estamos en el mismo bote si la gente lo descubre.
Como es que somos lo mismo. Eres un hombre casado que no ha superado a su primer amor.
¿Lo sabe tu primer amor? ¿Qué eres un hombre casado y que tienes un hijo?
¿Por qué estoy casado? Me divorcie.
Nadie aquí sabe eso.
Entonces ¿qué hay de ti? ¿Ya tienes un hijo y vas por ahí detrás de un hombre joven?
No puedes controlarte. Eso es más sorprenderte. Tu eres una ahjumma.
¿Qué está pasando? ¿Ambos se engañaron el uno al otro?
Ellos deben estar locos.
¿Ayer? Eso fue un accidente.
Ni siquiera pienses en no pagarme pensión alimenticia. Te voy a dejar sin un centavo.
Soy un estudiante. No puedo ni pagar goma de mascar.
Soy un estudiante. Un estudiante quebrado.
No puedo dártelo. No, no te lo daré. ¿Por qué debería entregarte ese dinero?
Esto es increíble.
¿Hay un estudiante casado?
Tú apestoso bastardo.
¿Por qué? Pensé que te gustaba la goma de mascar. ¡El precio de la goma de mascar!
Subtítulos gracias al Equipo Macarena en viki
Epilogo. 2004.
¿Sabes que nos quedamos sin dinero por este mes?
Tenemos que vivir frugalmente.
¿Qué? ¿Ya? ¿Por el mes? ¿Cómo vamos a sobrevivir?
¿Cómo vamos a vivir?
Podemos vivir de mi amor.
¡Cierto!
Qué te pasa. Me sorprendiste.
¿Qué hiciste hoy?
Limpié, cociné, y trabajé en nuestras finanzas.
- ¿Tú?
- ¿Yo?
Logré algo grandioso hoy.
¡Soy el primer novato que consigue tantos contratos firmados tan rápido! ¡El primero!
¿No es eso grandioso?
Pronto seras el dios de las ventas.
¡Hiciste un buen trabajo!
Si no nos casamos, ¿qué estarías haciendo ahora?
Probablemente jugando y desperdiciando dinero como otros.
Supongo.
Desearía tener dinero para gastar.
¿Por qué? ¿Hay algo que te gustaría hacer?
Sí. ¿Y tú?
¿Yo?
Vamos a decirlo los dos.
1, 2, 3.
Club nocturno.
♬  Ahora si la respuesta es el amor ♬
♬  Entonces, amaré todo en este mundo ♬
Nuestra juventud era como un día de primavera donde ni siquiera vimos las flores.
Volteamos y volteamos atrás. Más apasionados, más fuertes.
Nos encontró otra vez.
Lista de deseos:
1. Ir a un club.
♬  Las otras personas que encontramos ♬
¿No Jin Joo lo deshecho? ¿Por qué ella lo tiene de regreso?
Podemos revivirlo. Todavía no ha muerto.
♬ Solo sé cómo vivir  ♬
♬ Habrá más errores y momentos de desesperación♬
♬ Nos dimos cuenta que no podíamos movernos  ♬
Vuelvan atrás, pareja
- Adelanto -
Hay un estudiante divorciado en nuestra escuela.
¿Esto se llama una cita?
Deberías ser cuidadoso salvando a alguien.
Ella debería cuidar de si misma.
Pero ¿por qué tan repentinamente? Pidiendo mi teléfono y viniendo a visitarme... como otra persona.
Que tonta. ¿Por qué me pondría nerviosa justo ahí?
Quiero llegar a conocerte.
Subtítulos gracias al Equipo Macarena en viki